Development voor dummies!

Stap 1 - Open: https://atom.io/ en installeer atom op je laptop. Dit is het programma waarin je gaat programmeren!

Stap 2 - Open: https://www.apachefriends.org/index.html in je browser en download XAMPP voor OS X, vervolgens installeer je XAMPP. Hier gaat je local website op draaien zodat het zichtbaar is op je localhost.

Nadat je XAMPP hebt ge•nstalleerd/geopend krijg je een klein scherm. Klik op start en wacht tot de status een groen kleurtje krijgt. 

Vervolgens open je de tab Volumes, klik hier op Mount. Daarna klik je op explore. 

Zoek nu het mapje genaamd: htdocs. Open dit mapje en verwijder alle bestanden.

Open nu het mapje wat je hebt gedownload (development-voor-dummies) en sleep alle bestanden die in het mapje voorbeeld staan naar de htdocs.

Nu mag je in je XAMPP programma in de tab 'General' klikken op 'Go to Application'.

De voorbeeld website staat nu voor je neus! Cool!

Nu mag je tutorials gaan kijken, nadat je de programmeer basis onder die knie hebt mag je beginnen aan je eigen site! Probeer uniek en creatief te zijn! Als er vragen zijn mag je langs komen bij een van de developers. 

Succes!




